Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/splunkplatform.po
Languages: ja_ja

source: Splunk Cloud Platform admin API access token (Create a new authentication token with an admin user. See :new-page:`Use Splunk Web to create authentication tokens <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.3.1/Security/CreateAuthTokens>`.)
ja_ja: Splunk Cloud Platformの管理者APIアクセストークン（adminユーザーで新しい認証トークンを作成します。「 :new-page:`Splunk Webを使用して認証トークンを作成する<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/9.3.1/Security/CreateAuthTokens>` 」を参照してください。）

source: O11y API access token (obtained it in step 2 above)
ja_ja: O11y APIアクセストークン（上記のステップ2で取得したもの）

source: Splunk Cloud Platform instance name (the custom subdomain for your Splunk Cloud stack)
ja_ja: Splunk Cloud Platformのインスタンス名（Splunk Cloudスタックのカスタムサブドメイン）

source: Run the curl command:
ja_ja: curlコマンドを実行します：

source: Whether you used the command-line interface or API endpoints, the pairing command returns a pairing id:
ja_ja: コマンドラインインターフェイスを使った場合でも、APIエンドポイントを使った場合でも、ペアリングコマンドによってペアリングIDが返されます：

source: You can use the pairing id to get the current status of the pairing.
ja_ja: このペアリングIDを使用して、ペアリングの現在のステータスを取得できます。

source: To get the status using command-line interface, run the following ACS command then replace the pairing id and the access token with your own values:
ja_ja: コマンドラインインターフェイスを使用してステータスを取得するには、以下のACSコマンドを実行します。ペアリングIDとアクセストークンは自分の値に置き換えます：

source: To get the status using API endpoints, run the following curl command with the data you obtained in step 3b:
ja_ja: APIエンドポイントを使用してステータスを取得するには、ステップ3bで取得したデータを使って以下のcurlコマンドを実行します：

source: The system returns a status message showing whether or not the pairing was a success. Statuses are SUCCESS, FAILED, or IN_PROGRESS.
ja_ja: システムによって、ペアリングが成功したかどうかを示すステータスメッセージが返されます。このステータスは、SUCCESS、FAILED、またはIN_PROGRESSです。

source: Users will receive an email telling them to authenticate to Splunk Observability Cloud using the new authentication method through Splunk Cloud Platform SSO. Note that users can continue to use their previous login method. If you want to force all users to authenticate through Splunk Cloud Platform SSO, reach out to Splunk Customer Support to deactivate local login. To deactivate login through a third party identity provider, go to :strong:`Data Management > Available integrations` in Splunk Observability Cloud, select the appropriate integration (for example, Okta), and select :strong:`Deactivate`.
ja_ja: ユーザーには、Splunk Cloud PlatformのSSOを介した新しい認証方法を使用してSplunk Observability Cloudへのログインを認証するように伝えるメールが届きます。ユーザーは以前のログイン方法を引き続き使用できることに注意してください。すべてのユーザーにSplunk Cloud PlatformのSSOによる認証を強制したい場合は、Splunkカスタマーサポートに連絡してローカルログインを無効にするように依頼してください。サードパーティのIDプロバイダー経由のログインを無効にするには、Splunk Observability Cloudの :strong:`データ管理 > 利用可能なインテグレーション` に移動し、適切なインテグレーション（例：Okta）を選択し、:strong:`無効にする` を選択します。

source: User provisioning
ja_ja: ユーザープロビジョニング

source: To benefit from Unified Identity, all users must have a Splunk Cloud Platform user with the ``o11y_access`` role.
ja_ja: 統合IDのメリットを利用するには、すべてのユーザーは、``o11y_access`` ロールの付与されたSplunk Cloud Platformユーザーアカウントを持っている必要があります。

source: If your organization uses Okta for SSO (Single Sign On), the ``o11y_access`` role is mapped to the Okta group. The Okta admin must add the ``o11y_access`` role to the Okta group to complete the authorization process. If the Okta admin is not available, contact Splunk Support to enable local authentication.
ja_ja: 組織がSSO（シングルサインオン）にOktaを使用している場合、``o11y_access`` ロールはOktaグループにマッピングされます。Oktaの管理者は、``o11y_access`` ロールをOktaグループに追加して認証プロセスを完了させる必要があります。Oktaの管理者が不在の場合は、Splunkサポートに連絡してローカル認証を有効にするように依頼してください。

source: Existing Splunk Cloud Platform users
ja_ja: 既存のSplunk Cloud Platformユーザー

source: In Splunk Cloud Platform, create the custom role ``o11y_access`` and assign it to all users who you want to grant access to Splunk Observability Cloud. See :new-page:`Create and manage roles with Splunk Web <https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/latest/Security/Addandeditroles#Add_or_edit_a_role>` for more information on Splunk Cloud Platform roles. Follow only the instructions in the :guilabel:`Add or edit a role` section. Note that you do not need to assign the role any capabilities or indexes.
ja_ja: Splunk Cloud Platformで、カスタムロール ``o11y_access`` を作成し、Splunk Observability Cloudへのアクセスを許可するすべてのユーザーに割り当てます。Splunk Cloud Platformのロールの詳細については、:new-page:`Splunk Webでロールを作成および管理する<https://docs.splunk.com/Documentation/Splunk/latest/Security/Addandeditroles#Add_or_edit_a_role>` を参照してください。:guilabel:`Add or edit a role` セクションの指示にのみ従ってください。ロールに機能やインデックスを割り当てる必要はないことに注意してください。

source: If you do not create and assign the custom role ``o11y_access``, users receive the following error message when trying to log in to Splunk Observability Cloud: "You do not have access to Splunk Observability Cloud. Contact your Splunk Cloud Platform administrator for assistance."
ja_ja: カスタムロール ``o11y_access`` の作成と割り当てを実行しないと、ユーザーがSplunk Observability Cloudにログインしようとした際に次のエラーメッセージが表示されます：「Splunk Observability Cloudへのアクセス権がありません。Splunk Cloud Platformの管理者に連絡してサポートを依頼してください。」

source: If the user does not exist in Splunk Observability Cloud, the integration automatically creates a user in Splunk Observability Cloud and maps Splunk Cloud Platform roles to the following Splunk Observability Cloud roles:
ja_ja: そのユーザーがSplunk Observability Cloud内に存在しない場合、インテグレーションが自動的にSplunk Observability Cloud内にユーザーを作成し、Splunk Cloud Platformのロールを以下のSplunk Observability Cloudのロールにマッピングします：

source: :strong:`Role in Splunk Cloud Platform`
ja_ja: :strong:`Splunk Cloud Platformでのロール`

source: :strong:`Role in Splunk Observability Cloud`
ja_ja: :strong:`Splunk Observability Cloudでのロール`

source: The system defines the mapping process, and a user cannot change it at provisioning time or after. The mapping is strictly from Splunk Cloud Platform to Splunk Observability Cloud, and not the reverse. No Splunk Cloud Platform roles map to the Splunk Observability Cloud roles "usage" or "read_only".
ja_ja: マッピングプロセスはシステムによって定義され、ユーザーがプロビジョニング時やそれ以降に変更することはできません。マッピングは厳密にSplunk Cloud PlatformからSplunk Observability Cloudに対して実行されるものであり、その逆はありません。Splunk Cloud PlatformのロールがSplunk Observability Cloud の"usage"や"read_only"のロールにマッピングされることはありません。

source: Existing Splunk Observability Cloud users
ja_ja: 既存のSplunk Observability Cloudユーザー

source: If an existing Splunk Observability Cloud user does not have a Splunk Cloud Platform account, create a Splunk Cloud Platform user for them and give it the ``o11y_access`` role. You do not need to assign the ``o11y_access`` role any capabilities or indexes. The user can now access Splunk Cloud Platform and can sign into Splunk Observability Cloud with SSO using their Splunk Cloud Platform credentials. Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud Log Observer respect index access assigned to the user in Splunk Cloud Platform. The Splunk Observability Cloud user retains their existing Splunk Observability Cloud role.
ja_ja: 既存のSplunk Observability CloudユーザーがSplunk Cloud Platformのアカウントを持っていない場合は、そのユーザー用にSplunk Cloud Platformのユーザーを作成して、``o11y_access`` ロールを付与します。``o11y_access`` ロールに機能やインデックスを割り当てる必要はありません。これでユーザーはSplunk Cloud Platformにアクセスできるようになり、Splunk Cloud Platformの認証情報を使用してSSOでSplunk Observability Cloudにサインインできるようになります。Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloud Log Observerは、Splunk Cloud Platformでそのユーザーに割り当てられているインデックスアクセス権を尊重します。このSplunk Observability Cloudユーザーは、自分の既存のSplunk Observability Cloudロールを保持します。

source: If an existing Splunk Observability Cloud user already has a Splunk Cloud Platform user, assign the ``o11y_access`` role to the user in the Splunk Cloud Platform instance.
ja_ja: 既存のSplunk Observability CloudユーザーがすでにSplunk Cloud Platformのユーザーアカウントを持っている場合は、Splunk Cloud Platformインスタンスでそのユーザーに ``o11y_access`` ロールを割り当てます。

source: New users
ja_ja: 新規のユーザー

source: To add a new user to Splunk Observability Cloud after the integration is complete, a Splunk Cloud Platform administrator must do the following:
ja_ja: インテグレーションの完了後にSplunk Observability Cloudに新しいユーザーを追加するには、Splunk Cloud Platform管理者が以下を実行する必要があります：

source: Create a new user in Splunk Cloud Platform either locally or through a third party IdP.
ja_ja: ローカルで、またはサードパーティのIdP経由で、Splunk Cloud Platformに新規ユーザーを作成します。

source: Give the new user the custom ``o11y_access`` role. You do not need to assign the role any capabilities or indexes.
ja_ja: 新しいユーザーにカスタムの ``o11y_access`` ロールを付与します。このロールに機能やインデックスを割り当てる必要はありません。

source: The user can now log in to Splunk Observability Cloud with their Splunk Cloud Platform permissions.
ja_ja: これでユーザーは、Splunk Cloud Platformの権限でSplunk Observability Cloudにログインできるようになります。

source: After initial user provisioning
ja_ja: 初期的なユーザープロビジョニングが完了したら

source: Once users are set up, Splunk Cloud Platform admins and Splunk Observability Cloud admins must manage roles independently. After initial setup, role updates in either product platform do not impact a user's role in the other platform. However, a user's permissions to specific indexes in Splunk Cloud Platform are always controlled by a user's role and permissions in Splunk Cloud Platform.
ja_ja: ユーザーの設定後、Splunk Cloud Platformの管理者とSplunk Observability Cloudの管理者は、ロールを個別に管理する必要があります。初期設定後、どちらの製品プラットフォームでロールを更新しても、もう一方のプラットフォームでのユーザーのロールに影響はありません。ただし、Splunk Cloud Platformの特定のインデックスに対するユーザーの権限は、常にSplunk Cloud Platformでのユーザーのロールと権限によって制御されます。

source: What to expect at first login
ja_ja: 初回ログイン時の挙動

source: The first time a user tries to log in to Splunk Observability Cloud after the integration, they are directed to their Splunk Cloud Platform login page.
ja_ja: インテグレーション後、ユーザーが初めてSplunk Observability Cloudにログインしようとすると、Splunk Cloud Platformのログインページに誘導されます。

source: Follow these steps at first login to Splunk Observability Cloud:
ja_ja: Splunk Observability Cloudの初回ログインについては、以下の手順に従ってください：

source: Select :strong:`Sign in with Splunk Cloud`.
ja_ja: :strong:`Splunk Cloudでログイン` を選択します。

source: Provide your Splunk Cloud Platform credentials. If you get the :strong:`No access` error message, contact your administrator. See :ref:`no-access-error` for more information.
ja_ja: Splunk Cloud Platformの認証情報を入力します。:strong:`アクセス権がありません` というエラーメッセージが表示された場合は、管理者にお問い合わせください。詳細は :ref:`no-access-error` を参照してください。

source: Enter and confirm your email. If you already have a Splunk Observability Cloud user, enter the email associated with it to link it to your Splunk Cloud Platform user. If you enter an email address that does not exist in Splunk Observability Cloud, the system creates a new Splunk Observability Cloud user and assigns it a role based on the role mapping table in the :ref:`existing-scp-users` section.
ja_ja: メールアドレスを入力して確認を実行します。すでにSplunk Observability Cloudユーザーアカウントを持っている場合は、それに関連付けられたメールアドレスを入力して、Splunk Cloud Platformのユーザーアカウントとリンクさせます。Splunk Observability Cloudに存在しないメールアドレスを入力した場合、システムが新しいSplunk Observability Cloudユーザーを作成し、:ref:`existing-scp-users` セクションにあるロールマッピング表に基づいてロールを割り当てます。

source: You then receive an e-mail to verify your identity. Verify your identity in the e-mail to be authenticated in Splunk Observability Cloud. After authentication, the Splunk Observability Cloud user can only see logs data in Log Observer that their Splunk Cloud Platform user has permissions to see.
ja_ja: その後、本人確認のためのメールが届きます。メールに記載されているIDを確認すると、Splunk Observability Cloudで認証されます。認証が完了すると、このSplunk Observability Cloudユーザーは、当該アカウントのSplunk Cloud Platformユーザーが閲覧権限を持つログデータのみを、Log Observerで表示することができます。

source: After the first login, you do not need to provide your Splunk Cloud Platform credentials again. On subsequent logins, if you are already logged in to Splunk Cloud Platform, select :strong:`Sign in with Splunk Cloud` and you are automatically signed in to Splunk Observability Cloud.
ja_ja: 初回ログイン後は、Splunk Cloud Platformの認証情報を再度提供する必要はありません。次回以降のログインでは、すでにSplunk Cloud Platformにログインしている場合は、:strong:`Splunk Cloudでログイン` を選択すると、自動的にSplunk Observability Cloudにサインインされます。

source: No access error
ja_ja: 「アクセス権がありません」エラー

source: Contact your Splunk Cloud Platform administrator if you receive the following :strong:`No access` error message:
ja_ja: 以下の :strong:`「アクセス権がありません」` というエラーメッセージが表示された場合は、Splunk Cloud Platform管理者にお問い合わせください：

source: This screenshot shows the no access error.
ja_ja: このスクリーンショットは、「アクセス権なし」のエラーを示しています。

source: Users receive this error message if their Splunk Cloud Platform administrator did not give them the custom role ``o11y_access``. The ``o11y_access`` role is required to access Splunk Observability Cloud.
ja_ja: Splunk Cloud Platformの管理者がユーザーにカスタムロール ``o11y_access`` を与えていない場合、ユーザーは、このエラーメッセージを受け取ります。Splunk Observability Cloudにアクセスするには、 ``o11y_access`` ロールが必要です。

source: Working in Splunk Observability Cloud after the integration
ja_ja: インテグレーション後のSplunk Observability Cloudでの作業

source: In addition to logging in with SSO, users and admins experience other differences after the integration is complete.
ja_ja: SSOによるログインの他にも、ユーザーと管理者には、インテグレーション完了後に、エクスペリエンスの違いが生じます。

source: Point-and-click log analysis
ja_ja: ポイント・アンド・クリックのログ分析

source: One important advantage of the integration is that users can now query their Splunk Cloud Platform logs in Log Observer's no-code UI. Users can create advanced queries without knowing SPL with Log Observer's filters and aggregations. See :ref:`logs-queries` for more information.
ja_ja: このインテグレーションの重要なメリットの1つは、ユーザーがLog ObserverのノーコードのUIでSplunk Cloud Platformログをクエリできるようになることです。ユーザーは、Log Observerのフィルターと集計を使用して、SPLを知らなくても高度なクエリを作成できます。詳細は :ref:`logs-queries` を参照してください。

source: When you use Log Observer Connect, your logs remain in your Splunk Cloud Platform instance and are accessible only to Log Observer Connect. Log Observer Connect does not store or index your logs data.
ja_ja: Log Observer Connectを使用する場合、ログはSplunk Cloud Platformインスタンスに残り、Log Observer Connectにのみアクセス可能になります。Log Observer Connectは、ログデータの保存やインデックス化を行いません。

source: Related Content
ja_ja: 関連コンテンツ

source: Another significant benefit of the integration is that you can access any data related to your Splunk Cloud Platform logs that resides in other Splunk Observability Cloud applications, such as Infrastructure Monitoring, APM, RUM, and Synthetics. While exploring your data in any of the Splunk Observability Cloud applications, the Related Content bar always populates with links to other Splunk Observability Cloud applications that have related data. Access related metrics, traces, or infrastructure components when you observe your Splunk Cloud Platform logs in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: このインテグレーションのもう1つの重要なメリットは、Infrastructure Monitoring、APM、RUM、Syntheticsといった他のSplunk Observability Cloudアプリケーション内に存在する、ご利用のSplunk Cloud Platformのログに関連したデータにアクセスできるということです。Splunk Observability Cloudのいずれかのアプリケーションでデータを探究している間、「関連コンテンツ」バーには、関連データを持つ他のSplunk Observability Cloudアプリケーションへのリンクが常に表示されます。Splunk Observability CloudでSplunk Cloud Platformのログを観察しているときに、関連するメトリクス、トレース、インフラストラクチャコンポーネントにアクセスできます。

source: Unified user session
ja_ja: 統合ユーザーセッション

source: You can navigate seamlessly back and forth between Splunk Cloud Platform and any Splunk Observability Cloud application (Infrastructure Monitoring, APM, Log Observer, RUM, and Synthetics) to see all data that your Splunk Cloud Platform role has permissions to see. Users need to log in only once to gain access to Splunk Cloud Platform and Splunk Observability Cloud. You don't need additional login to move from one platform to the other when exploring data.
ja_ja: Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudアプリケーション（Infrastructure Monitoring、APM、Log Observer、RUM、Synthetics）の間をシームレスに行き来し、Splunk Cloud Platformでのロールに表示権限があるすべてのデータを確認できます。ユーザーは、Splunk Cloud PlatformとSplunk Observability Cloudへのアクセスを取得するために1回だけログインする必要があります。データを探索する際に、一方のプラットフォームから他方のプラットフォームへ移動するための追加ログインは必要ありません。

source: Splunk Cloud Platform maintenance windows
ja_ja: Splunk Cloud Platformのメンテナンスウィンドウ

source: During a Splunk Cloud Platform maintenance window, users cannot log in to Splunk Observability Cloud with Splunk Cloud Platform for SSO. Login can be impacted from 2 to 5 minutes during Splunk Cloud Platform maintenance windows. Users can log into Splunk Observability Cloud again as soon as the maintenance window is completed.
ja_ja: Splunk Cloud Platformのメンテナンスウィンドウ期間中は、ユーザーは、SSOにSplunk Cloud Platformを使用してSplunk Observability Cloudにログインすることはできません。Splunk Cloud Platformのメンテナンスウィンドウ中は、2～5分間にわたってログインに影響が出る可能性があります。メンテナンスウィンドウが完了し次第、ユーザーはSplunk Observability Cloudに再びログインできます。

source: During a maintenance window, Splunk Cloud Platform displays a banner indicating the start and end time of the window. If a user is already logged in to Splunk Observability Cloud at the start of a maintenance window, the user is not impacted directly. However, access to Splunk Cloud Platform logs in Log Observer Connect are unavailable during the maintenance window. You can continue working in Splunk Observability Cloud.
ja_ja: メンテナンスウィンドウの間、Splunk Cloud Platformには、ウィンドウの開始時刻と終了時刻を示すバナーが表示されます。メンテナンスウィンドウの開始時にユーザーがすでに Splunk Observability Cloudにログインしている場合、そのユーザーには直接影響はありません。ただし、Log Observer ConnectでのSplunk Cloud Platformログへのアクセスは、メンテナンスウィンドウ中は利用できません。Splunk Observability Cloudでの作業は継続できます。

source: Typically, there are two planned maintenance windows per month for a Splunk Cloud Platform instance. Customers can determine the scheduling of maintenance windows and usually set them up to occur during the customer's downtime. Talk to your Splunk Cloud Platform administrator about the planned maintenance windows.
ja_ja: 通常、1つのSplunk Cloud Platformインスタンスには月に2回の計画メンテナンスウィンドウがあります。メンテナンスウィンドウのスケジュールはお客様が決めることができ、通常はお客様のダウンタイム中にウィンドウが発生するように設定します。計画メンテナンスウィンドウについては、Splunk Cloud Platform管理者とご相談ください。

source: Changing identity providers
ja_ja: IDプロバイダーの変更

source: If you no longer want to use Splunk Cloud Platform as your identity provider for SSO when signing in to Splunk Observability Cloud, set up a third party IdP for Splunk Observability Cloud login before you deactivate your Splunk Cloud Platform instance. Deactivating Splunk Cloud Platform only after setting up a new third party IdP ensures that your Splunk Observability Cloud users do not lose access.
ja_ja: Splunk Observability Cloudにサインインする際のSSO用のIDプロバイダーとしてSplunk Cloud Platformを今後使用しないという場合は、Splunk Cloud Platformインスタンスを無効化する前に、Splunk Observability Cloudへのログイン用のサードパーティIdPを設定してください。新しいサードパーティIdPの設定完了後にSplunk Cloud Platformを無効化すれば、Splunk Observability Cloudユーザーがアクセスを失うことはありません。
